Промт1 (Antigravity, Gemini 3.1 Pro low):
Мне нужно загрузить данные заказы из Json в RetailCRM
мой магазин: https://alex---.retailcrm.ru/
мой api key: Ekdp...
retailcrm python api: https://github.com/retailcrm/api-client-python/releases
https://help.retailcrm.pro/Developers/ApiVersion5#post--api-v5-orders-create

Промтов было много, я завтра добавлю основные.

Использовал Antigravity, основная модель Gemini 3.1 Pro для кода и Gemini 3 Flash - для помощи, уточнений, обсуждений идей и т.д.
Использовал в вебе Google AI Studio, модели Gemini 3.1 Pro Preview и gemma-4-31b-it (не очень).
Все аккаунты без оплаты.

Добавил 2 поля orderType: eshop-individual (Интернет-заказ физлица) и custom_field: utm_source
Создал 2 триггера - первый для рассылки сообщений о заказах стоимостью более 50.000, второй как замена вебхуку (в моей версии CRM нет пункта использования вебхуков) синхронизации заказов из CRM в Supabase, как при вставке новых, так и при изменении данных в старых.
Также в скрипте синхронизации есть опция "manual=true" для вставки 100 записей сразу: https://gbc-analytics-dashboard-1.vercel.app/api/sync?manual=true

Проблемы были с тестированием различных free моделей для агентов - постоянные ошибки, в том числе поломка уже правильно работающих скриптов, непонимание, отсутствие норм. памяти.
С телеграм - я забыл, что нахожусь не в РФ и некоторое время полагал, что проблема на моей стороне, но просто не было доступа из CRM.
Для телеграм был сделан доп. API для переадресации параметров, полученных от триггера CRM в телеграм.
Пришлось поизучать RetailCRM, в том числе я проверял через ИИ наличие полей, их правильное наименование т.д.
Кроме Supabase, опыта с этим стэком не было, ИИ очень ускорил разработку, освежил знания JS, на HTML в общем даже не смотрел.
Если что-то еще вспомню - допишу.
